---
layout: post
title: "DotNext 2015 Moscow: Уже скоро"
date: '2015-11-19'
categories: ["notes"]
tags:
- Events
- DotNext
- ".NET"
---

Нынче удивительное время для .NET-разработчиков: Microsoft развивают свою экосистему семимильными шагами, причём ребята не только постоянно опенсорсят новые штуки, но и существенно развивают свои старые и добрые продукты. Появляется всё больше возможностей писать самые разнообразные приложения с использованием новейших технологий и инструментов. А вместе с этим появляется необходимость постоянного саморазвития, ведь нужно же поддерживать свой уровень квалификации и как-то оставаться в курсе текущего состояния индустрии. Но как же угнаться за бешенными темпами научно-технического прогресса?

Конференция [DotNext](http://msk2015.dotnext.ru/) спешит на помощь! Это такое замечательное мероприятие, на котором [специально обученные люди](http://msk2015.dotnext.ru/#speakers) целый день будут рассказывать [крутые доклады](http://msk2015.dotnext.ru/#talks) про самые разные аспекты .NET-разработки: от общефилософских рассуждений про технологии до кровавых кишков рантайма. Но самое главное — в одном месте единовременно соберётся несколько сотен крутых .NET-разработчиков: можно наконец-то лично встретиться с коллегами по цеху, обменяться опытом и обсудить насущные программистские проблемы.

Конференции такого уровня бывают не часто, так что если есть возможность, то советую [забежать на огонёк](http://msk2015.dotnext.ru/#tickets): Москва, 11 декабря 2015, гостиница «Radisson Славянская». Если возможности забежать нет, то к событию можно присоединиться онлайн. А пока что можно насладиться [записями докладов](https://www.youtube.com/playlist?list=PLtWrKx3nUGBf4vpWccEM59jH-chuEw4Z0) предыдущей конференции, если вы этого ещё не сделали. Всем продуктивной .NET-разработки.

<p class="center">
  <img src="/img/posts/notes/dotnext-msk2015-ad/front.jpg" />
</p>

<!--more-->